# partstats
Test application for working with files (filesystem and http)

1.            Разработать консольное приложение, которое при запуске из командной строки принимает следующие параметры:
PartStats.exe <input_mode> <input_address>
2.            <input_mode> и <input_address> могут принимать следующие значения:
a.            filesystem
В этом режиме <input_address> указывает путь к директории. Приложение обрабатывает все файлы, содержащиеся в этой директории (возможны вложенные директории).
b.            http
В этом режиме <input_address> указывает путь к файлу, в котором перечислены http адреса входных документов (один адрес в каждой строке). Приложение скачивает и обрабатывает все документы, указанные в этом файле.
3.            Формат входных файлов один и тот же для обоих режимов запуска:
a.            Файлы в формате UTF-8.
b.            Каждая строка содержит строку и число, разделенные  символом ‘,’. Первое значение содержит название детали, второе– количество
c.             Название детали может быть на любом языке
d.            Название детали может быть использовано более одного раза
e.            Детали «сверло» и «Сверло» считаются одной и той же деталью
f.             Каждый файл может содержать детали на разных языках (английский, русский, япоский, французский,...)
4.            На выходе приложение формирует файл output.txt (перезаписывает, если такой уже существует). Файл должен иметь такой же формат, как и входные файлы. В результирующем файле не должно быть повторения деталей. При этом числовой результат для детали должен быть равен сумме всех  чисел по всем файлам для этой детали.
Требования к приложению и коду:
1.            Язык C#; версия языка – на усмотрение разработчика; версия .NET – на усмотрение разработчика
2.            Обработка файлов в обоих режимах производится параллельно, максимум N файлов одновременно
a.            N конфигурируется в настройках утилиты
3.            В случае ошибки входных данных, программа логирует сообщение об ошибке в консоль и продолжает работу, если ошибка не критичная. Возможные ошибки:
a.            Несуществующая директория для режима filesystem.
b.            Access denied для чтения директории/файла в режиме filesystem.
c.             Несуществующее имя входного файла для режима http.
d.            Ошибка загрузки файла по http.
e.            Неверный формат строки файла.
f.             …
4.            Код должен быть покрыт юнит-тестами в объёме, который разработчик считает необходимым для Production-версии.
